Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/20/03/142003.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The computing overhead of method being invoked should be small as well as computing overhead of event handler methods because the UI thread is used there - the same that is responsible for handling user input. Regardless if this is <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.Invoke</a> or <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出されるメソッドの計算オーバーヘッドは、イベントハンドラーメソッドの計算オーバーヘッドと同様に小さくなければなりません。これは、UIスレッドがそこで使用されるため、ユーザー入力の処理と同じです。</font><font style="vertical-align: inherit;">これが</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvokeである</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">か</font><font style="vertical-align: inherit;">どうかに関係なく</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UI 스레드가 사용되기 때문에 호출되는 메소드의 컴퓨팅 오버 헤드는 작고 이벤트 핸들러 메소드의 오버 헤드도 작아야합니다. 이는 사용자 입력을 처리하는 것과 동일합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">에 관계없이이 경우 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">被调用的方法的计算开销应该和事件处理程序方法的计算开销一样小，因为在那里使用了UI线程-负责处理用户输入的线程。</font><font style="vertical-align: inherit;">无论是</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还是</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The control then uses the current form object to deal with the events, and will therefore be on the same thread.
ja: コントロールは現在のフォームオブジェクトを使用してイベントを処理します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 컨트롤은 현재 폼 개체를 사용하여 이벤트를 처리하므로 동일한 스레드에있게됩니다.</font></font>
zh_cn: 然后该控件使用当前窗体对象来处理事件,因此将在同一线程上。

source: The pseudocode would look like this:
ja: 疑似コードは次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의사 코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 伪代码看起来是这样的。

source: The solution you want then should look like:
ja: あなたが望む解決策は次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원하는 솔루션은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 那么你想要的解决方案应该是这样的。

source: The user control does some heavy data operation, such that if I directly call the <code>UserControl_Load</code> method the UI become nonresponsive for the duration for load method execution.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユーザーコントロールが重いデータ操作を行うため、</font></font> <code>UserControl_Load</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">を直接呼び出すと、</font><font style="vertical-align: inherit;">ロードメソッドの実行中、UIが応答しなくなります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 정의 컨트롤은 무거운 데이터 작업을 수행하므로 </font></font> <code>UserControl_Load</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">직접 호출하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">로드 메서드 실행 기간 동안 UI가 응답 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用户控件执行一些繁重的数据操作，因此，如果我直接调用</font></font> <code>UserControl_Load</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，则UI在装入方法执行期间将无响应。</font></font>

source: There are two options for cross thread operations.
ja: クロススレッド操作には2つのオプションがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교차 스레드 작업에는 두 가지 옵션이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有两个选项可以进行跨线程操作。

source: There is a main form which hosts some user control.
ja: いくつかのユーザコントロールをホストするメインフォームがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 사용자 정의 컨트롤을 호스팅하는 기본 양식이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有一个主形式,它承载着一些用户控制。

source: There is only one thread (UI thread), that is allowed to access <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx">System.Windows.Forms.Control</a> and its subclasses members.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とそのサブクラスのメンバー</font><font style="vertical-align: inherit;">へのアクセスが許可されているスレッドは1つだけ（UIスレッド）</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 해당 서브 클래스 멤버 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 액세스 할 수있는 스레드 (UI 스레드)는 하나뿐입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只有一个线程（UI线程）被允许访问</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">及其子类成员。</font></font>

source: This is how i access any form control from a thread.
ja: これは、スレッドからフォームコントロールにアクセスする方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 스레드에서 양식 컨트롤에 액세스하는 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 这就是我如何从一个线程中访问任何表单控制。

source: This is not the recommended way to solve this error but you can suppress it quickly, it will do the job . I prefer this for prototypes or demos . add
ja: これは、このエラーを解決するための推奨される方法ではありませんが、あなたはすぐにそれを抑制することができますが、それは仕事をします.私はプロトタイプやデモのためにこれを好む。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은이 오류를 해결하기 위해 권장되는 방법은 아니지만 빠르게 억제하여 작업을 수행 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것을 프로토 타입이나 데모에 선호한다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더하다</font></font>
zh_cn: 这不是推荐的解决这个错误的方法,但你可以快速地抑制它,它将完成工作。我更喜欢这个方法来做原型或演示。

source: This is useful if you are working with the main form in a class other than the main form with an object that is in the main form, but doesn't have InvokeRequired
ja: これは、メインフォームにあるオブジェクトでメインフォーム以外のクラスで、InvokeRequiredを持たないオブジェクトで作業する場合に便利です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 메인 폼에 있지만 InvokeRequired가없는 객체를 가진 메인 폼 이외의 클래스에서 메인 폼으로 작업 할 때 유용합니다.</font></font>
zh_cn: 当你在主窗体以外的类中使用主窗体中的对象,但没有InvokeRequired的对象时,这很有用

source: Threading Model in UI
ja: UIのスレッドモデル
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UI의 스레딩 모델</font></font>
zh_cn: UI中的线程模型

source: To know more about this I did some googling and a suggestion came up like using the following code
ja: これについての詳細を知るために、私はいくつかのグーグルで検索し、提案は、次のコードを使用してのように出てきた。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것에 대해 더 많이 알기 위해 인터넷 검색을했고 다음 코드를 사용하는 것처럼 제안이 나왔습니다.</font></font>
zh_cn: 为了了解更多关于这个问题,我做了一些googling,并提出了一个建议,如使用以下代码

source: To overcome this I load data on different thread (trying to change existing code as little as I can)
ja: これを克服するために、私は別のスレッドでデータをロードしています(既存のコードを少しでも変更しようとしています)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 극복하기 위해 다른 스레드에 데이터를로드합니다 (가능한 한 적은 기존 코드를 변경하려고 시도 함)</font></font>
zh_cn: 为了克服这个问题,我将数据加载到不同的线程上(尽量少修改现有的代码)。

source: To perform computing expensive operation always use separate thread. Since .NET 2.0 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx">BackgroundWorker</a> is dedicated to performing computing expensive operations in Windows Forms. However in new solutions you should use the async-await pattern as described <a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090">here</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">負荷の高い演算を実行するには、常に別のスレッドを使用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">.NET 2.0以降、</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BackgroundWorker</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はWindowsフォームでの計算コストの高い操作の実行に専念しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、新しいソリューションでは、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明するようにasync-awaitパターンを使用する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고가의 연산을 수행하려면 항상 별도의 스레드를 사용하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">.NET 2.0 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BackgroundWorker</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 Windows Forms에서 고가의 연산을 수행하는 데 전념하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 새로운 솔루션에서는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명 된대로 async-await 패턴을 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要执行计算昂贵的操作，请始终使用单独的线程。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于.NET 2.0 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.componentmodel.backgroundworker.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BackgroundWorker</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">致力于在Windows窗体中执行计算昂贵的操作。</font><font style="vertical-align: inherit;">然而，在新的解决方案所描述的，你应该使用异步的await模式</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Two Ways:
ja: 二つの方法。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 방법:</font></font>

source: Use <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.Invoke</a> or <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</a> methods only to update a user interface. If you use them for heavy computations, your application will block:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドは、ユーザーインターフェイスを更新する場合にのみ</font><font style="vertical-align: inherit;">使用してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらを重い計算に使用すると、アプリケーションがブロックします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 인터페이스를 업데이트 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 만 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">무거운 계산에 사용하면 응용 프로그램이 다음을 차단합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅使用</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法来更新用户界面。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果将它们用于繁重的计算，则您的应用程序将阻止：</font></font>

source: You can add other things to the Extension method such as wrapping it in a Try/Catch statement, allowing caller to tell it what type to return after completion, an exception callback to caller:
ja: このメソッドをTryCatch文でラップしたり、呼び出し元が完了後に返す型を指定できるようにしたり、呼び出し元への例外コールバックなど、Extensionメソッドに他の機能を追加することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Try / Catch 문으로 래핑하는 것과 같이 Extension 메서드에 다른 것을 추가하여 호출자에게 완료 후 반환 할 형식, 호출자에게 예외 콜백을 알려줄 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以给Extension方法添加其他的东西,比如把它封装在一个TryCatch语句中,让调用者告诉它完成后返回什么类型,异常回调给调用者。

source: You need to look at the Backgroundworker example:
ja: Backgroundworkerの例を見る必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Backgroundworker 예제를 살펴 봐야합니다.</font></font>
zh_cn: 你需要看一下背景工人的例子。

source: You only want to use Invoke or BeginInvoke for the bare minimum piece of work required to change the UI. Your "heavy" method should execute on another thread (e.g. via BackgroundWorker) but then using Control.Invoke/Control.BeginInvoke just to update the UI. That way your UI thread will be free to handle UI events etc.
ja: UIを変更するために必要な最低限の作業のためだけにInvokeやBeginInvokeを使用したいと思います。あなたの "重い "メソッドは、別のスレッド(例えばBackgroundWorkerを介して)で実行されるべきですが、UIを更新するためだけにControl.InvokeControl.BeginInvokeを使用します。そうすれば、UIスレッドはUIイベントなどを処理するために自由になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UI를 변경하는 데 필요한 최소한의 작업에만 Invoke 또는 BeginInvoke를 사용하려고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"무거운"메서드는 다른 스레드 (예 : BackgroundWorker를 통해)에서 실행 한 다음 Control.Invoke / Control.BeginInvoke를 사용하여 UI를 업데이트해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇게하면 UI 스레드가 UI 이벤트 등을 자유롭게 처리 할 수 ​​있습니다.</font></font>
zh_cn: 你只想用Invoke或BeginInvoke来完成改变UI所需的最基本的工作。你的 "重 "方法应该在另一个线程上执行(例如,通过BackgroundWorker),但使用Control.InvokeControl.BeginInvoke只是为了更新UI。这样,你的UI线程就可以自由地处理UI事件等。

source: and second one is to use
ja: で、2つ目は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째는 사용하는 것입니다</font></font>
zh_cn: 二是用

source: in <code>Form1()</code> constructor .
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font></font> <code>Form1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンストラクタ。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font> <code>Form1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 생성자입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>Form1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">构造函数中。</font></font>
